ESTRUCTURAS DE CONTROL
----------------------

Son construcciones hechas a partir de palabras reservadas que permiten modificar el flujo de ejecución del programa.
Se puede crear construcciones de alternativa mediante sentencias condicionales y bucles de repetición de bloques de instrucciones.

Instrucciones de bifurcación:
Interrumpen el desarrollo lineal de un programa, y pueden dirigirse en el programa hacia adelante o hacia atrás, dependiendo el punto del programa en el que se ejecuta la instrucción.

Operadores condicionales:
&& - and
|| - or
!  - operador lógico de negación

Estructuras condicionales:
--------------------------

Cambian el flujo de ejecución según si se cumple o no una condición.
Son 2: if/else y switch.

Estructuras repetitivas:
------------------------
Se denominan "bucles" y se denomina "iteración" al hecho de repetir la ejecución de una secuencia de acciones.
Todo bucle lleva una condición que determina si se repite o deja de repetirse.
Son 3:
-while    - mientras
-do/while - hacer/mientras
-for

Sentencias de salto: 
--------------------
Es un salto incondicional del flujo:
*- break - abandona la estructura de control.
*- continue - corta la iteración en donde se encuentra, pero sin salir del bucle y continúa con la siguiente iteración.



